Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/FIN1B.po
Languages: zh_cn

# E7B4A6E
source: ~s~Get off the ship.
zh_cn: ~s~下船。

# 410A2F8B
source: ~s~Go to the cargo hold and get revenge on ~r~Dimitri.
zh_cn: ~s~进入货舱，向~r~Dimitri~s~复仇。

# 599CE0B0
source: ~s~Get back on land.
zh_cn: ~s~回到岸上。

# 5B7F387E
source: ~s~Finish off ~r~Dimitri.
zh_cn: ~s~了结~r~Dimitri。

# 65B27D83
source: ~s~Go to the cargo hold's ~y~exit.~s~
zh_cn: ~s~前往货舱的~y~出口。~s~

# 6BB817F8
source: ~s~Press ~INPUT_PICKUP~ to operate the controls.
zh_cn: ~s~按~INPUT_PICKUP~操作控制杆。

# 889199CF
source: ~s~The doors to the cargo hold are controlled from the bridge.
zh_cn: ~s~货舱舱门的开闭由舰桥控制。

# 99DA3C60
source: ~s~Find a way to get to Dimitri, and get your revenge.
zh_cn: ~s~设法接近Dimitri，完成你的复仇。

# A406757E
source: ~s~Operate the ~y~controls ~s~to open the cargo hold.
zh_cn: ~s~操作~y~控制杆~s~打开货舱舱门。

# BE5681DB
source: ~s~Go to the ~y~bridge.
zh_cn: ~s~攻入~y~舰桥。

# DD0BC2BA
source: ~s~The Russians are loading heroin onto the cargo ship.
zh_cn: ~s~俄国人正在将海洛因运上货船。

# EEB36609
source: ~s~Dimitri is supervising the operation in the ship's hold.
zh_cn: ~s~Dimitri在下层货舱监督装货。
